PROJETO DO XADREZ:

Pendencias:
- Falta criar a tela de Desistencia, Vitoria.
- Falta implementar a Promoção do Peao.
- Falta implementar o movimento de Roque Maior e Menor.
- Falta Atualizar os modelos.
- Falta fazer os testes unitarios
- Falta converter o projeto pelo maven

Problemas:
- Quando tiver na vez do branco, não tem que mostrar que outra branca como inimiga.
- Preferencialmente criar um metodo que seta a peca como ameaçada sem marcar como inimigo, para evitar que ela fique marcada mesmo na vez da pessoa.

